Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/setroubleshoot-plugins
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory.
ja: SELinux ポリシーは httpd スクリプトが公共ディレクトリーに書き込むのを阻止 しています。
zh_tw: SELinux 方針防止 httpd 指令稿寫入公用的 目錄。

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory. If httpd is not setup to write to public directories, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux ポリシーは httpd スクリプトが公共ディレクトリーに書き込むのを 阻止しています。httpd が公共ディレクトリーに書き込むように設定されていない場合は、 これは侵入の試みを示す可能性があります。
zh_tw: SELinux 方針防止 httpd 指令稿寫入公用的 目錄中。若 httpd 並未被設置可寫入公用目錄的話，這 代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If httpd scripts should be allowed to write to public directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ja: httpd スクリプト が公共ディレクトリーへの書き込み許可を必要とする場合は、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにして、公共ディレクトリーのファイルコンテキストを public_content_rw_t に 変更します。詳細は httpd_selinux の man ページをご覧下さい : "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" また、完全な再ラベルでファイルコンテキストを維持する為にはシステム上の デフォルトのファイルコンテキストファイルを変更しなければなりません。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: you want to allow $SOURCE_PATH to be able to write to shared public content
ja: $SOURCE_PATH が、共有パブリックコンテンツに書込み可能になることを、許可したい
zh_tw: 您需要允許 $SOURCE_PATH 寫入共享的公用內容。

source: you need to change the label on $TARGET_PATH to public_content_rw_t, and potentially turn on the allow_httpd_sys_script_anon_write boolean.
ja: $TARGET_PATH のラベルを public_content_rw_t に変更する必要があります。また、 allow_httpd_sys_script_anon_write boolean を同時に有効にする必要があります。
zh_tw: 您需要將 $TARGET_PATH 上的標籤更改為 public_content_rw_t，並開啟 allow_httpd_sys_script_anon_write 布林值。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from changing the access protection of memory on the heap.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH が ヒープ上のメモリーへのアクセス保護を 変更することを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 更改堆疊上的 記憶體存取保護。

source: The $SOURCE application attempted to change the access protection of memory on the heap (e.g., allocated using malloc). This is a potential security problem. Applications should not be doing this. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report against this package.
ja: $SOURCE アプリケーションがヒープメモリー (例えば malloc を使った割当て) のアクセス保護の変更を試行しました。セキュリティー上の問題となる可能性が あります。アプリケーションはこのような動作を行うべきではありません。 アプリケーションは誤って記述されることがあり、 このパーミッションを要求 することがあります。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページにはこの要求の削除方法が記載されています。 $SOURCE が動作しなくて 動作させる必要がある場合、 アプリケーションが修正されるまでの間、 SELinux を設定して一時的にこのアクセスを許可することができます。 このパッケージ に関するバグレポートを提出してください。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試更改堆疊上的記憶體 (利用 malloc 來分配的) 存取 保護。這是個潛在的安全性 問題。應用程式不該這麼作。應用程式有時 會被錯誤編寫，並要求此許可。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋如何移除這項需求。若 $SOURCE 無法運作而 您需要它運作的話，您可透過暫時性地設定 SELinux 以允許 這項存取，直到應用程式被修復。請針對於此套件提交一份 錯誤報告。

source: If you want $SOURCE to continue, you must turn on the $BOOLEAN boolean. Note: This boolean will affect all applications on the system.
ja: $SOURCE を継続したい場合は、$BOOLEAN ブーリアンをオンにする必要があり ます。 注記: このブーリアンはシステム上の全てのアプリケーションに影響 します。
zh_tw: 若您希望 $SOURCE 繼續的話，您必須將 $BOOLEAN 布林值 開啟。請注意：此布林值將會影響系統上 所有的應用程式。

source: you do not think $SOURCE_PATH should need to map heap memory that is both writable and executable.
ja: $SOURCE_PATH が、 heap メモリを map する必要はありません。 heap メモリは書込み可能且つ実行可能です。
zh_tw: 您不認為 $SOURCE_PATH 需要映射可寫入和可執行的堆積記憶體（heap memory）。

source: you need to report a bug. This is a potentially dangerous access.
ja: バグをレポートする必要があります。これは危険なアクセスです。
zh_tw: 您需要回報臭蟲。這個存取潛藏危險。

source: Contact your security administrator and report this issue.
ja: セキュリティ管理者にコンタクトし、この問題を報告してください。
zh_tw: 請聯絡您的安全管理員，並回報此議題。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from loading $TARGET_PATH which requires text relocation.
ja: SELinux はテキスト再配置を要求する $TARGET_PATH を $SOURCE_PATH がロードすることを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 載入需要文字重定位的 $TARGET_PATH。

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries do not need this permission. Libraries are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. You can configure SELinux temporarily to allow $TARGET_PATH to use relocation as a workaround, until the library is fixed. Please file a bug report.
ja: $SOURCE アプリケーションは、テキスト移動を要求する $TARGET_PATH のロードを試行しました。 セキュリティー上の問題となる可能性があります。 ほとんどのライブラリーはこの許可を必要としません。 ライブラリーは 誤って記述されることがあり、 この許可を要求することがあります。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページにはこの要求の削除方法が記載されています。 ライブラリーが 修正されるまでの間の回避策として SELinux を設定し一時的に $TARGET_PATH が 移動を使用できるようにすることができます。 このパッケージに関するバグレポート を提出してください。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試載入需要文字重定位的 $TARGET_PATH。這是個潛在的安全性問題。 大部分的函式庫都不需要此許可。函式庫 有時會被錯誤編寫以至於請求此許可。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋如何移除這項需求。您可透過暫時性地 設定 SELinux，以允許 $TARGET_PATH 使用重定位來 代替，直到函式庫被修復。請提交一份 錯誤報告。

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries should not need this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains this check. This tool examined the library and it looks like it was built correctly. So setroubleshoot can not determine if this application is compromized or not. This could be a serious issue. Your system may very well be compromised. Contact your security administrator and report this issue.
ja: $SOURCE アプリケーションは、テキストのリロケーションが必要な $TARGET_PATH をロードしようとしました。 セキュリティー上の問題となる可能性があります。 ほとんどのライブラリーはこのパーミッションを必要としません。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページではこのチェックを説明しています。 このツールはライブラリーが正しく 構築されたかを調べます。だから setroubleshoot はこのアプリケーションが信用でき ないかどうかを決めません。これは重大な問題になりかねません。あなたのシステムは 損傷を受けているかもしれません。 セキュリティー管理者に連絡し、この問題をレポートしてください。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試載入需要文字重定位 的 $TARGET_PATH。這是個潛在的安全性問題。 大部分的函式庫都應該不需要此許可。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋這項檢查。此工具檢查函式庫並且該函式庫看 起來已正確建置。因為如此，setroubleshoot 無法判斷此應用程式 是否已自訂化。這會是個嚴重的問題。您的 系統可能會遭到入侵。 請聯絡您的安全性管理員並回報這項問題。

source: If you trust $TARGET_PATH to run correctly, you can change the file context to textrel_shlib_t. "chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: $TARGET_PATH が正しく実行することを信用できる場合は、ファイルコンテキストを textrel_shlib_t へ変更することができます。"chcon -t textrel_shlib_t $TARGET_PATH" また、システム上のデフォルトファイルコンテキストのファイルを完全な再ラベルでも保持するようにそれらを変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 若您信任 $TARGET_PATH 可正確執行的話，您可將 檔案 context 更改為 textrel_shlib_t。「chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'」 您也必須要更改系統上的預設檔案情境檔才可將它們保留（就算是進行完全重新標記後）。「semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from making the program stack executable.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH がプログラムスタックを実行可能にすることを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 使程式堆疊變得可執行。

source: The $SOURCE application attempted to make its stack executable. This is a potential security problem. This should never ever be necessary. Stack memory is not executable on most OSes these days and this will not change. Executable stack memory is one of the biggest security problems. An execstack error might in fact be most likely raised by malicious code. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report.
ja: $SOURCE アプリケーションが自身のスタックを実行可能にしようと試みました。 セキュリティー上の問題となる可能性があります。これは完全に不要な動作です。 最近の OS ではほとんどの場合スタックメモリーは実行可能になっていません。また、 これが変更されることもありません。実行可能なスタックメモリーはセキュリティー上の 重大な問題のひとつです。実際、execstack エラーは悪意のあるコードに よって発生する可能性が最も高いのです。アプリケーションは誤って記述 されることがあり、このパーミッションを要求することがあります。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページにはこの要求の削除方法が記載されています。$SOURCE が動作しなくて 動作させる必要がある場合、アプリケーションが修正されるまでの間、 SELinux を設定して一時的にこのアクセスを許可することができます。 バグレポートを提出してください。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試使它的堆疊 變得可執行。這是個潛在的安全性問題。這應該從未是 必要的。堆疊記憶體在大多數現今的作業系統上是無法執行的， 並且這是不會改變的。可執行的堆疊記憶體 屬於最大的安全性問題之一。實際上，execstack 錯誤最可能 是因為有害的程式碼所造成的。應用程式 有時會被錯誤編寫因而請求此許可。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋如何移除此需求。若 $SOURCE 無法運作 而您需要它運作的話，您可透過暫時性地 設定 SELinux，以允許此存取，直到應用程式被修復。請提交一份 錯誤報告。

source: Sometimes a library is accidentally marked with the execstack flag, if you find a library with this flag you can clear it with the execstack -c LIBRARY_PATH. Then retry your application. If the app continues to not work, you can turn the flag back on with execstack -s LIBRARY_PATH. Otherwise, if you trust $SOURCE to run correctly, you can change the context of the executable to execmem_exec_t. "chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"
ja: 誤って execstack フラグがライブラリーに付けられてしまうことがあります。 このフラグの付いたライブラリーを見つけた場合、 execstack -c LIBRARY_PATH で消去することができます。 その後にアプリケーションを再試行してくだ さい。これを行ってもアプリケーションが動作しない場合は、 execstack -s LIBRARY_PATH でフラグをオンに戻すことができます。 $SOURCE が 正常に実行していると信用できる場合、その実行可能ファイルのコンテキストを execmem_exec_t に変更できます。"chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'" また、システム上のデフォルトファイルコンテキストのファイルが完全な再ラベルでも保持できるようにそれらを変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"
zh_tw: 有時函式庫會不小心地被以 execstack 旗標標記， 若您發現一個含有此旗標的函式庫，您可透過 execstack -c LIBRARY_PATH 來將它清除，然後再次嘗試您的應用程式。若該 應用程式持續無法運作的話，您可透過使用 execstack -s LIBRARY_PATH 來將旗標重新啟用。否則，若您信任 $SOURCE 可 正確運作的話，您可將該可執行檔的 context 更改為 execmem_exec_t。「chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'」 您還必須更改系統上預設的檔案情境檔才可將它們保留（就算是進行完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'」

source: you do not think $SOURCE_PATH should need to map stack memory that is both writable and executable.
ja: $SOURCE_PATH が stack メモリを map する必要はありません。 stack メモリは書込み可能で、実行可能です
zh_tw: 您不認為 $SOURCE_PATH 需要映射可寫入和可執行的堆疊記憶體（stack memory）。

source: you need to report a bug. This is a potentially dangerous access.
ja: バグをレポートする必要があります。 これは危険なアクセスです。
zh_tw: 您需要提交錯誤報告。 這是一項高風險的存取。

source: you believe that %s should not require execstack
ja: %s は execstack を必要としないと信じています
zh_tw: 您認為 %s 不需要 execstack

source: you should clear the execstack flag and see if $SOURCE_PATH works correctly. Report this as a bug on %s. You can clear the exestack flag by executing:
ja: execstack フラグをクリアして $SOURCE_PATH が正常に機能していることを確認する必要があります。 これは %s のバグとして報告します。 あなたは以下の実行による execstack フラグをクリアすることができます。
zh_tw: 您應清除 execstack 旗標，並查看 $SOURCE_PATH 是否能正常運作。 請將此作為錯誤提交至 %s。 您可藉由執行以下指令清除 exestack 旗標：

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem.
ja: SELinux は ftp デーモンが $ACCESS から CIFS ファイルシステム上に保存されているファイルへのアクセスを阻止しました。
zh_tw: SELinux 防止 ftp 幕後程式 $ACCESS 檔案儲存於 CIFS 檔案系統。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem. CIFS (Comment Internet File System) is a network filesystem similar to SMB (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は CIFS ファイルシステムに格納されているファイルが ftp デーモンによって $ACCESS されるのを阻止しました。 CIFS (Comment Internet File System) は SMB と同様のネットワークファイルシステムです、 (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>)。 ftp デーモンはマウントされているこのタイプのファイルシステムから 1 つまたは複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。 CIFS ファイルシステムは SELinux の 詳細なラベル機能はサポートしていません。ファイルシステム内のファイル及びディレクトリーはすべて 同じセキュリティーコンテキストを有することになります。 ftp デーモンが CIFS ファイルシステムからファイルを読み込むよう設定してない場合、 このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。
zh_tw: SELinux 防止 ftp 幕後程式 $ACCESS 儲存於 CIFS 檔案系統上的檔案。 CIFS（Comment Internet File System）是個和 SMB 相似的網路檔案系統 （<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>） ftp 幕後程式嘗試由一個此類型的已掛載檔案系統 讀取一個或更多個檔案或目錄。因為 CIFS 檔案系統不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此所有檔案系統中的 檔案和目錄都會擁有相同的安全情境。 若您並未設定 ftp 幕後程式來讀取 CIFS 檔案系統中的檔案的話， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1."
ja: "$BOOLEAN" ブーリアンを 「true」に変更するとこのアクセスを許可します: "setsebool -P $BOOLEAN=1."
zh_tw: 將「$BOOLEAN」布林值更改為 true 將會允許此存取： 「setsebool -P $BOOLEAN=1。」

source: Changing the "$BOOLEAN" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on CIFS filesystems.
ja: "$BOOLEAN" 及び "$WRITE_BOOLEAN" のブーリアンを true に変更するとこのアクセスが許可されます: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1" 警告: "$WRITE_BOOLEAN" ブーリアンを true に設定すると、 CIFS ファイルシステム上のファイルやディレクトリーへの書き込みに加えてすべて のパブリックコンテント(タイプ public_content_t のファイル及びディレクトリー) への書き込みを ftp デーモンに許可することになります。
zh_tw: 若將「$BOOLEAN」和 「$WRITE_BOOLEAN」布林值更改為 true 的話將可允許此存取： 「setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1」。 警告：若將「$WRITE_BOOLEAN」布林值設為 true 的話將會 允許 ftp 幕後程式除寫入 CIFS 檔案系統上的檔案與目錄之外，還可對所有的公用內容進行寫入 (類型為 public_content_t 的檔案 和目錄)。

source: you want to allow ftpd to write to cifs file systems
ja: ftpdが、cifs ファイルシステムに書込むことを、許可したい
zh_tw: 您需要允許 ftpd 以寫入 cifs 檔案系統

source: you must tell SELinux about this
ja: これについては、SELinux に設定をしなければいけません
zh_tw: 您必須告知 SELinux

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem.
ja: SELinux は ftp デーモンが $ACCESS から NFS ファイルシステム上に保存されているファイルへのアクセスを阻止しました。
zh_tw: SELinux 防止 ftp 幕後程式 $ACCESS 檔案儲存於 NFS 檔案系統。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は NFS ファイルシステムに格納されているファイルに ftp が $ACCESS するのを阻止しました。 NFS (Network Filesystem) は Unix システム/ Linux システムで一般的に使用されるネットワーク ファイルシステムです。 ftp デーモンはマウントされているこのタイプのファイルシステムから 1 つまたは複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。 NFS ファイルシステムは SELinux の詳細な ラベル機能はサポートしていないため、 ファイルシステム内のファイル及びディレクトリーはすべて 同じセキュリティーコンテキストを有することになります。 ftp デーモンが NFS ファイルシステムからファイルを読み込むよう設定してない場合、 このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。
zh_tw: SELinux 防止 ftp 幕後程式 $ACCESS 儲存於 NFS 檔案系統上的檔案。 NFS (Network Filesystem) 是個普遍使用在 Unix / Linux 系統上的網路 檔案系統。 ftp 幕後程式嘗試由一個此類型的已掛載檔案系統 讀取一個或更多個檔案或目錄。因為 NFS 檔案系統不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此所有檔案系統中的 檔案和目錄都會擁有相同的安全情境。 若您並未設定 ftp 幕後程式來讀取 NFS 檔案系統中的檔案的話， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" boolean to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
ja: "allow_ftpd_use_nfs"ブーリアンを「true」に変更するとこのアクセスを 許可します: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
zh_tw: 若將「allow_ftpd_use_nfs」布林值更改為 true 將會允許此存取： 「setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1。」

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on NFS filesystems.
ja: "allow_ftpd_use_nfs" ブーリアンと "$WRITE_BOOLEAN" ブーリアンを true に変更するとこのアクセスを許可します: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1"。 警告: "$WRITE_BOOLEAN" ブーリアンを true に設定すると、 NFS ファイルシステム上のファイルやディレクトリーへの書き込みに加えてすべて のパブリックコンテント(タイプ public_content_t のファイル及びディレクトリー) への書き込みを ftp デーモンに許可することになります。
zh_tw: 若將「allow_ftpd_use_nfs」和 「$WRITE_BOOLEAN」布林值更改為 true 的話將可允許此存取： 「setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1」。 警告：若將「$WRITE_BOOLEAN」布林值設為 true 的話將會 允許 ftp 幕後程式除寫入 NFS 檔案系統上的檔案與目錄之外，還可對所有的公用內容進行寫入 (類型為 public_content_t 的檔案 和目錄)。

source: you want to allow ftpd to write to nfs file systems
ja: ftpd が、nfs ファイルシステムに書込むことを、許可したい
zh_tw: 您需要允許 ftpd 寫入 nfs 檔案系統

source: SELinux is preventing the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による、誤ったラベル付けの可能性のあるファイル $TARGET_PATH の使用を阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 使用可能錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。

source: SELinux has denied the $SOURCE_PATH from executing potentially mislabeled files $TARGET_PATH. Automounter can be setup to execute configuration files. If $TARGET_PATH is an automount executable configuration file it needs to have a file label of bin_t. If automounter is trying to execute something that it is not supposed to, this could indicate an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH が間違ったラベルを持つ可能性のあるファイル $TARGET_PATH を実行するのを拒否しました。自動マウンタは設定ファイルを 実行するようにセット出来ます。 $TARGET_PATH が自動マウント実行可能な 設定ファイルである場合、bin_t のファイルラベルを持つ必要があります。 自動マウンタが想定されていない何かを実行しようとしている場合、 これは不正侵入をを示唆している可能性があります。
zh_tw: SELinux 已拒絕 $SOURCE_PATH 執行潛在的 錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。您可設定 Automounter 來執行 設定檔，若 $TARGET_PATH 是個 automount 可執行的 設定檔的話，它需要有個 bin_t 的檔案標籤。 若 automounter 嘗試執行它所不該執行的檔案，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the automounter can execute it you can execute "chcon -t bin_t $TARGET_PATH". If you want this to survive a relabel, you need to permanently change the file context: execute "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'".
ja: $TARGET_PATH のファイルコンテキストを変更し、自動マウンタが実行できるようにするは、 "chcon -t bin_t $TARGET_PATH" を実行します。これが 最ラベルの後でも残るようにしたい場合、ファイルコンテキストを永久に変更する必要があります。 "semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'" を実行します。
zh_tw: 如果您想變更 $TARGET_PATH 的檔案情境來讓自動掛載器可以執行它，您可以執行「chcon -t bin_t $TARGET_PATH」。如果您想讓它在重新標記後仍可使用，您需要永久性更動檔案情境：執行「semanage fcontext -a -t bin_t '$FIX_TARGET_PATH'」。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from binding to port $PORT_NUMBER.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH によるポート $PORT_NUMBER へのバインドを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 綁定至通訊埠 $PORT_NUMBER。

source: SELinux has denied the $SOURCE from binding to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to listen on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can bind to (%s). If $SOURCE is not supposed to bind to $PORT_NUMBER, this could signal an intrusion attempt.
ja: $SOURCE が、ポートに関連付けられた SELinux タイプを持たないネットワークポート $PORT_NUMBER へのバインドすることを、SELinux は拒否しました。 $SOURCE の $PORT_NUMBER でのリッスンが許可されるべきである場合、 <i>semanage</i> コマンドを使用して $PORT_NUMBER を $SOURCE_TYPE が バインドできるポートタイプへ割り当てます (%s) 。 $SOURCE による $PORT_NUMBER へのバインドが想定されていない場合、 不正侵入の試行を示唆している可能性があります。
zh_tw: SELinux 已拒絕 $SOURCE 綁定至沒有 SELinux 類型關聯的 $PORT_NUMBER 網路連接埠。 如果應該允許 $SOURCE 聽取 $PORT_NUMBER，請使用 <i>semanage</i> 指令來指派 $PORT_NUMBER 為 $SOURCE_TYPE 可以綁定至的連接埠類型 (%s)。 如果 $SOURCE 不應該 綁定至 $PORT_NUMBER，這可能是有人企圖入侵的訊號。

source: If you want to allow $SOURCE to bind to port $PORT_NUMBER, you can execute # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER where PORT_TYPE is one of the following: %s. If this system is running as an NIS Client, turning on the allow_ypbind boolean may fix the problem. setsebool -P allow_ypbind=1.
ja: $SOURCE がポート $PORT_NUMBER にバインドできるようにしたい場合、以下コマンドを実行します。 # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER ここで PORT_TYPE は下のいずれかです: %s. 使用システムが NIS クライアントとして稼働している場合、 allow_ypbind boolean をオンにすると問題を解決するかも知れません。setsebool -P allow_ypbind=1
zh_tw: 如果您想允許 $SOURCE 綁定至連接埠 $PORT_NUMBER，您可以執行 # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER PORT_TYPE 為後述之一：%s。 如果此系統正以 NIS Client 執行，開啟 allow_ypbind 布林值可能修正這個問題。setsebool -P allow_ypbind=1。

source: # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER where PORT_TYPE is one of the following: %s.
ja: # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER ここで、PORT_TYPE は 以下の１つとなります: %s
zh_tw: # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER PORT_TYPE 為後述之一：%s。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access on $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への $SOURCE_PATH による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. The current boolean settings do not allow this access. If you have not setup $SOURCE to require this access this may signal an intrusion attempt. If you do intend this access you need to change the booleans on this system to allow the access.
ja: SELinux は $SOURCE により要求されたアクセスを拒否しました。 現在のブーリアン設定はこのアクセスを許可しません。このアクセスを 要求するように $SOURCE を設定していない場合、不正侵入の試行を示している 可能性があります。 アクセスの意志があれば、このシステム上でブーリアン値を 変更してアクセスを許可するようにしなければなりません。
zh_tw: SELinux 拒絕來自 $SOURCE 的存取請求。目前的布林值 設定並不允許此存取。若您並未將 $SOURCE 設為 需要此存取的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。若您打算進行 此存取，您需要將此系統上的布林值更改為允許 此存取。

source: Confined processes can be configured to run requiring different access, SELinux provides booleans to allow you to turn on/off access as needed.
ja: 別のアクセスを必要とする、限定されたプロセスを実行するように設定できます。 SELInux は必要に応じて、ユーザーがアクセスをオン/オフに切り替えできる ブーリアン値を提供します。
zh_tw: 使用者可設定受限的程序，以執行所需的各種存取，SELinux 提供允許您視需求將存取許可開啟/關閉 的布林值。

source: you want to %s
ja: %s がしたい
zh_tw: 您想要%s

source: You must tell SELinux about this by enabling the '%s' boolean.
ja: これについては、SELinux に '%s' boolean を有効にする設定をしなければいけません。

source: SELinux has denied the $SOURCE access to potentially mislabeled files $TARGET_PATH. This means that SELinux will not allow httpd to use these files. If httpd should be allowed this access to these files you should change the file context to one of the following types, %s. Many third party apps install html files in directories that SELinux policy cannot predict. These directories have to be labeled with a file context which httpd can access.
ja: SELinux は $SOURCE よる誤ったラベル付けの可能性のあるファイル $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 SELinux は httpd による これらのファイルの使用を許可しないという意味です。httpd がこれらのファイルに アクセスを許可されるべきである場合は、ファイルコンテキストを次のタイプに 変更する必要があります。%s ’ 多くのサード パーティーのアプリケーションは SELinux ポリシーが予期できない ディレクトリーに html ファイルをインストールします。これらのディレクトリーは httpd がアクセスができるファイルコンテキストでラベル付けされなければなりません。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE 存取潛在的 錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。這代表 SELinux 不會 允許 httpd 使用這些檔案。若是 httpd 應被允許存取這些檔案的話，您應將檔案 context 更改為下列其中一個類型，%s。 許多第三方應用程式會將 html 檔案 安裝在 SELinux 方針無法預測的目錄中。這些目錄 必須被一個 httpd 可存取的檔案情境所標記。

source: You need to change the label on $FIX_TARGET_PATH
ja: $FIX_TARGET_PATH のラベルを変更する必要があります
zh_tw: 您需要更改 $FIX_TARGET_PATH 上的標籤
